
# Итоговая проверочная работа

## Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Алгоритм решения задач: 

1) Задаем 2 массива типа string одинаковой длины. Первый массив initialArray, условно даем значение длине = 6. Задаем рандомные значения в массив initialArray.
2) Задаем 2 переменные типа int: i=0 (для подсчета элементов в цикле для initialArray); count =0 (для подсчета и сохранения элементов в цикле для newArray).
3) Проверяем условие i<size. Если условие соответствует, задаем проверку длины элемента: initialArray[i]<4. (При первой итерации i=0, то есть 0 индекс начального массива проходит проверку на длину меньше 4 символов, тоесть меньше или равно 3). Если условие соответсвует, сохраняем этот элемент в новый массива newArray под индексом count. Далее увеличиваем значение count на единицу, потом также увеличиваем значение i на единицу.  Если же, условие initialArray[i]<4 не будет соответствовать при следующей итерации, то просто увеливаем значение i на единицу и возвращаемся на следующую итерацию цикла.
4) Когда цикл проверит все элементы массива initialArray, и условие i<size не будет выполняться, это означает что пора выходить из цикла.
5) Создали заранее отдельный метод, который будет выводить значения массива - PrintArray. Вызываем этот метод и выводим новый массив newArray, который по итогу предыдущих проверок сохранил в себе значения начального массива с длинной элементов менее или равно 3х. 
6) Конец алгоритма.

### Схематическое представление алгоритма задачи, сохранено в папке BlockScheme. 
### Основной файл программы - Program.cs
